// Governance
  'Руководство компании' => '',
  'Совет директоров' => '',
  'Принципы деятельности Совета Директоров' => '',
  'Деятельность Совета Директоров строится на основе принципа максимального соблюдения интересов акционеров и направлена на повышение рыночной стоимости Общества.' => '',
  'Совет Директоров предоставляет акционерам взвешенную и четкую оценку достигнутых результатов и перспектив Общества посредством объективного мониторинга состояния текущего бизнеса и обеспечивает поддержание и функционирование надежной системы внутреннего контроля и независимого аудита с целью сохранения инвестиций акционеров и активов Общества.' => '',
  'Совет Директоров обеспечивает эффективную работу системы управления рисками, контролирует и регулирует корпоративные конфликты.' => '',

  'Совет Директоров обеспечивает полную прозрачность своей деятельности перед акционерами.' => '',
  'Совет Директоров несет ответственность по раскрытию информации и информационному освещению деятельности Общества, и обязан обосновать классификацию информации и обеспечить защиту и сохранность внутренней (служебной) информации.' => '',
  'В составе Совета Директоров обязательно должны присутствовать независимые директора. Общество определяет собственные критерии независимости директоров, основанные на базовых положениях законодательства. Характерной чертой независимого директора является его независимость от контрольного акционера, менеджмента Общества и государства.' => '',
  'Совет Директоров осуществляет контроль над деятельностью исполнительного органа.' => '',
  'Правление' => '',
  
  'Принципы деятельности исполнительного органа' => '',
  'Исполнительный орган осуществляет руководство ежедневной работой Общества и ее соответствие утвержденным планам.' => '',
  'Деятельность исполнительного органа строится на основе принципа максимального соблюдения интересов акционеров, полностью подотчетна решениям Общего собрания акционеров Общества и Совета директоров.' => '',

  // Growth-projects
  'Проекты роста' => '',
  'Золоторудное месторождение Мизек' => '',
  'Расположено в Восточно-Казахстанской области. Ближайшим населенным пунктом является поселок Кайнар, который расположен северо-западнее в 40 км. от Мизека. В 320 км. от месторождения, на северо-востоке, находится город Семей. Добыча на проекте «Мизек» будет вестись открытым способом, с привлечением в работу более 200 человек.' => '',
  'Рудник Аксу' => '',
  'Расположен в Акмолинской области, 200 км к северу от города Нур-Султан и в 20 км от города Степногорск, работает с 1930-х годов.' => '',
  '1,76 г/т' => '',
  'среднее содержание золота' => '',
  '834,9 тыс.' => '',
  'тонн объём руды' => '',
  '84,3%' => '',
  'извлечение золота за 2019 год' => '',
  'Геологоразведочные работы проводятся на флангах месторождения в пределах горного отвода.' => '',
  'Способ добычи:' => '',
  'комбинированный (открытый и подземный).' => '',
  'Открытая добыча ведется с карьера, на сегодня самое глубокое место карьера составляет 50 метров.' => '',
  'Подземные горные работы ведутся до горизонта 480 метров от дневной поверхности.' => '',
  'Рудник Бестобе' => '',
  'Расположен в Акмолинской области, 200 км к северо-востоку от города Нур-Султан и в 100 км к востоку от города Степногорск, работает с 1930-х годов.' => '',
  '3,98 г/т' => '',
  'среднее содержание золота' => '',
  '326,2 тыс.' => '',
  'тонн объём руды' => '',
  '89,2%' => '',
  'извлечение золота за 2019 год' => '',
  'Геологоразведочные работы проводятся на флангах месторождения в пределах горного отвода.' => '',
  'Способ добычи:' => '',
  'комбинированный (открытый и подземный).' => '',
  'Подземная добыча ведется до горизонта 790 метров от дневной поверхности.' => '',
  'Рудник Жолымбет' => '',
  'Расположен в Акмолинской области, 200 км к северу от города Нур-Султан и в 20 км от города Степногорск, работает с 1930-х годов.' => '',
  '2,3 г/т' => '',
  'среднее содержание золота' => '',
  '606,5 тыс.' => '',
  'тонн объём руды' => '',
  '79,9%' => '',
  'извлечение золота за 2019 год' => '',
  'Геологоразведочные работы проводятся на флангах месторождения в пределах горного отвода.' => '',
  'Способ добычи:' => '',
  'комбинированный (открытый и подземный).' => '',
  'Открытая добыча ведется с карьера, на сегодня самое глубокое место карьера составляет 60 метров.' => '',
  'Подземные горные работы ведутся до горизонта 800 метров от дневной поверхности.' => '',

  // History
  'История' => '',
  'год' => '',
  'Компания приобрела права на разработку месторождения Светинское.' => '',
  